كتير من الشباب و الفتيات اليومين دول للأسف وقعوا
فى فخ الإباحية و مش بيحسوا انهم مدمنين إلا
لما تبدأ الإباحية تدمر حياتهم
و يحاولوا يعرفوا ايه سبب انهم مش قادرين و لو حتى بطلوا فترة
بيرجعوا تانى بسرعة يقعوا فى الفخ رغم علمهم إن
الحاجة ديه بتدمر حياتهم بجد و بتقتل السعادة و الراحة ايلى نفسهم يعيشوها و عشان نحل المشكلة ديه
لازم نعرف سببها الأول السبب إن الإباحية
بتؤثر فينا زى المخدرات بالضبط،الدراسات الحديثة
أثبتت إنها بتسبب الإدمان، طيب الكحول بيشربوه
و السجاير بيدخنوها، و الكوكايين بيستنشقوه
فكلهم بيدخلوا الجسم فعلياً لكن ازاى الإباحية
تخلينا ندمنها؟ هما اه يختلفوا فى طريقة تعاطيهم
بس عندهم نفس التأثير على المخ لأنهم
بيغرقوه بالدوبامين و ديه مادة دورها رئيسي فى أنها تدفعنا نكرر المشاهدة وبعدها نحس
بالمتعة و اللذة
و بكدة تسبب الإدمان لما بتفرز بالشكل
الكبير ده، ظاهريا مفيش أى رابط
بين الكوكايين و الإباحية واحد بتشتريه من الشارع
و التانى بتحمله مجاناً من الإنترنت، واحد سعره
مكلف جداً، و التانى تكلفته بس هو  اشتراك النت
ايه بقى التشابه ايلى بينهم؟ أنا أقولك
التشابه بيكون جوه الدماغ لكن ايه ايه ايلى بتعملوا
الإباحية بالضبط فى دماغنا تخلينا نفقد سيطرتنا عليه و ازاى
نتعامل فى الموقف ده، تابعونا فى الفيديو القادم